Stânga
Dreapta
Aproape
Arborele XML
Doar text
Hex Viewer
Icon Editor
Bitmap Editor
Titlu
Închideti aceasta resursa
Aproape toate resursele
 a fost schimbat. Nu doriti sa salvati modificarile?
Elemente de
Resurse
Introduceti o caseta de dialog
Introduceti un meniu
Introduceti un cursor
Inserarea unui Icon
Inserarea unui bitmap
Introduceti un fisier manifest
Introduceti informatii despre versiune
Inserarea unui tabel de siruri de caractere
Introduceti un accelerator
Plasati o bara de instrumente
Deschide
Redenumiti
Previzualizare a resurselor
Eliminati de la Project
Introduceti resurse ...
Paleta
Opacitate
Proprietate
Instrumente de lucru
Fluctuant
Ancorat
Adevarat
Fals
Numarul este prea mare (o valoare a fost de asteptat WORD)
ID-ul nevalid
Read-only
Valoare
Nume
Da
Nume
Dimensiune pe disc:
Doar un singur fisier este permis Manifest
Doar un tabel de siruri de caractere este permis
Info doar o versiune este permis
Nou proiect
Deschideti un fisier resursa
Salva
Export ca C / C + +
Anunt de Cod
Taiati controalele selectate
Copia de control selectate
Lipi
Anula
Repeta
Lista de simboluri
Declaratia MENU în caseta de dialog Resurse nu se refera la un meniu de resurse
Doriti sa salvati modificarile aduse proiectului?
Anunt cod C / C + +
Anunt de fisiere RC
Exportul a esuat
Exportul ...
Exportul complet!
ResEdit a gasit fisierelor numeroase include acest proiect. Daca salvati de proiect, singura resursa antetul va contine toate simbolurile de resurse. Nu va doriti sa continuati?
Salvarea ...
Save este complet
Nu am putut gasi fisierul rc
Eu nu pot prelua informatii de actualizare. \ R \ nVerificati care calculatorul dvs. are o conexiune la Internet.
 este disponibil. \ r \ nDoriti sa-l descarcati?
Aveti deja ultima versiune a ResEdit
Alegeti locatia pentru a adauga
General
Calea de fisiere include
Editro dialoguri
Image Editor
Nu vrei cu adevarat sa eliminati aceasta resursa?
Proiect & nou ... \ tCtrl + N
Open & PR oject \ tCtrl + O
& Salvare \ tCtrl + S
Salvare ca ...
Cod C / C + + \ tCtrl + E
Sursa de C / C + +
Resursa
Codul de previzualizare
Inchide proiectului
Accelerator
Bitmap
Cursor
de dialog \ tCtrl + D
Icoana
Manifest
Meniu \ tCtrl + M
Tabele de siruri de caractere
Bara de instrumente
Definite de utilizator
Informatii de lansare
Adauga o resursa
Nou exemplu
& Iesire \ tCtrl + Q
& Fisier
Undo \ tCtrl + Z
Repetati \ tCtrl + Y
T \ tCtrl + X
Copy \ tCtrl + C
Paste \ tCtrl + V
Sterge \ Del
Selecteaza Tot \ tCtrl + A
& Editati
Tree Resurse
Proprietate
Salvarea automata Aspect
& A se vedea
Fisierele asociate cu Rc ResEdit.
Preferinte ... \ tCtrl + P
& Optiuni
& Ajutor
Pagina web a ResEdit
Verificati pentru actualizari
Contactati Autor
Despre
Ajutor \ F1
Trebuie sa reporniti ResEdit, astfel încât modificarile sa aiba efect
Descarcati fisierele
BEGIN {sau de asteptat.
END} sau de asteptat.
Asteptare pentru paranteza dreapta
Sfârsit de fisier
# Endif de asteptat
Capat de linie întâlnit înainte de sfârsitul unui sir de caractere.
Sfârsit de fisier întâlnit înainte de sfârsitul unui sir de caractere.
Preconizat valoare întreaga
Numar incorect de argumente
nedeclarate de identificare.
ID-ul de asteptat de control
Tineti sir de caractere
VERIFICAT gri, MENUBREAK HELP, inactiv, sau MENUBARBREAK de asteptat
Sfârsit de fisier înainte de incontarta # endif
Lista de identificare formala preconizata de subiecte
 nu poate fi gasit în orice cale include. Nu doriti sa continuati oricum?
 neasteptat
ID-ul în doua exemplare, String-Tabelul
Codul Virtual cheie este invalid
VIRTKEY incompatibil cu evenimentul specificat
Asteptati declaratie
Limba nu este acceptat
Versiune nu este acceptat
Tip de control nu a putut fi dedusa
Declaratia DIALOG necunoscut
Declaratie element de asteptat sau END
Deoarece BLOCK \ "StringFileInfo \" sau de bloc \ "VarFileInfo \"
Individual
Ca un grup de
Testati de dialog \ TF5
Tab Comanda Asistent
Comanda automata Tab
 Configurarea Grid si marjele
 Testati caseta de dialog
Activeaza / Dezactiveaza retea
Activarea / dezactivarea marjele
Aliniere la stânga
Aliniere la dreapta
Aliniere sus
Aliniere jos
Centrat pe verticala
Centrat pe orizontala
Spatiu orizontal
Spatiu pe verticala
A face aceeasi latime
A face aceeasi înaltime
A face aceeasi dimensiune
Acest ID-ul este deja folosit de un alt control, acest caseta de resurse.
Eroare
Eroare la crearea de control
Aduce în prim plan
Trimitere în fundal
Usa de la intrare
Trimite înapoi
Dimensiune
Copiati
Paste aici
Sterge \ Del
Oridna
Potrivire la continutul
Anunt
De la stânga la dreapta
De la dreapta la stânga
De sus în jos
La mic la mare
În primul rând orizontal
Prima verticala
În ordine crescatoare
În ordine descrescatoare
Numarul maxim de controale a fost creat.
Bine
Goliti
Cum se calculeaza fila rdine?
Pozitia de controolo
ID-ul de control
Orizontala Odrine:
Verticala pentru:
Alegeti limba
CodePage:
Limba:
Personalizat de resurse
Introduceti tipul de resursa personalizat:
Deisgnazione din calea
Absoluta cale
Calea relativa
Simboluri definite
Simboluri folosite de:
Prin descarcarea fisierului ...
URL-ul:
Fisier local
Adauga o resursa
Pe
Jos
Eliminati de la Project
Eliminati toate
Adaugati un nou format de imagine
Adâncime de culoare de
Windows XP (32-bit)
True Color (24-bit)
256 culori (8-bit)
16 culori (4-biti)
Monocrom (1-bit)
Dimensiune:
Dimensiune:
Obicei
Latime
Înaltime
Nou Bitmap
Marimea imaginii
Imagine Tip:
Structura de fisier nevalid
Acest format de imagine este deja prezent
Introduceti o noua resursa
Urmatoarea>
Crearea dintr-un fisier existent
Creati o noua resursa
Economie de resurse
Alegeti resursele pentru a salva:
Deselecta toate
Selectati Toate
Preferinte
Aplica
Generare a codului
Suportul Unicode pentru codul C generat
Macro Nume:
Limba:
Interfata cu utilizatorul limba:
Margine
Grila
Dialogul unitate
Afiseaza grila de pixeli pentru imagini, fara transparenta
Culoare grila de textura:
Transparente de fundal
Grid Dimensiune:
Transparent Color
Textura de retea
Culoarea de fundal:
Includ cai nu sunt configurate. Doriti sa configurati calea includ acum?
Fisiere de resurse (* Rc.) \ 0 *. Rc \ 0
Fisier sursa C / C + + (* C *.. CPP) \ 0 * C *. Cpp \ 0.
Apasati ESC pentru a anula
Acest meniu este utilizat de catre
Comportament
Misc
Caracter
Pozitia de controolo
3D look
Specifica faptul ca personajul din caseta de dialog nu este evidentiat si cu o frontiera 3D
Absolut de aliniere
Specifica faptul ca dialogul este aliniat fata de ecran
Bord
Pot corespunde: Nici unul, subtire, sau cadru de dialog Redimensionabil
Legenda
Specifica textul care va fi indicat în titlul din caseta de dialog

Specifica faptul ca dialogul va avea o culoare margine

Specifica faptul ca ferestrele copilului sunt taiate în faza de proiectare a casetei de dialog

Specifica faptul ca ferestrele sunt taiate în surori în timpul de proiectare a casetei de dialog

Specifica faptul ca dialogul va avea o bara de defilare orizontala

Specifica faptul ca originea orizontala din caseta de dialog este de marginea din dreapta, cu o valoare în crestere a dverso miscarii stânga

Specifica faptul ca bara de derulare verticala va fi plasat în partea stânga a casetei de dialog

Specifica faptul ca caseta de dialog include o imagine mai mare

Specifica faptul ca caseta de dialog include o Minimizare

Combina stiluri Client Edge si fereastra Edge

Combina stiluri Edge Instrumentul de ferestre si cel mai important

Specifica faptul ca dialogul va avea un contur 3D

Acesta poate fi: intrepatrunse, Popup, sau fiica.

Specifica faptul ca caseta de dialog include un sistem de meniu

Specifica faptul ca de dialog contine o bara de titlu

Creeaza o instrumente de ferestre (o fereastra, care poate fi folosit ca o bara de instrumente flotanta). Bara de titlu a unei unelte fereastra este mai scurta decât o bara de titlu normala si folosit un font mai mic

Specifica faptul ca dialogul va avea prioritate în ordinea Z de toate ferestrele non-mai înalte

Specifica faptul ca caseta de dialog are un fundal transparent

Specifica faptul ca de dialog contine o bara verticala de defilare

Specifica faptul ca caseta de dialog, accepta fisierele faceti clic si trageti

Specifica faptul ca caseta de dialog, atunci când vizibil, va contine o intrare în bara de activitati

Specifica faptul ca dialogul este initial dezactivat

Specifica faptul ca fetele de la caseta de dialog nu mosteni aspectul de fereastra originala

Specifica faptul ca de dialog va fi afisat cu ordinea de citire de la stânga la dreapta

Specifica faptul ca dialogul va fi adus în prim-plan, chiar daca fereastra parinte nu este în prim-plan

Specifica faptul ca dialogul va fi cel mai de sus stil

Specifica faptul ca dialogul va fi vizibila initial

Centre caseta de dialog în jurul valorii de cursorul mouse-ului

Specifica o clasa personalizat pentru dialog

Specifica faptul ca sprijina o caseta de dialog de ajutor contextual

Creati o caseta de dialog care, de asemenea, functioneaza ca o filiala de alta caseta de dialog

Extinde manager al casetei de dialog de navigare pentru copiii din aceasta fereastra

Precizeaza ca controalele de editare în caseta de dialog se va folosi de memorie în segmentul de date a cererii

Specifica meniul pentru caseta de dialog, când este gol, fereastra nu va avea meniuri.

Specifica faptul ca dialogul trebuie sa fie creat în caz de eroare

Previne sistem pentru a trimite un mesaj pentru WM_ENTERIDLE fereastra în timp ce este activ

Specifica faptul ca dialogul nu se trimite un mesaj la WM_PARENTNOTIFY fereastra parinte

Specifica faptul ca textul în caseta de dialog este aliniat la dreapta

Centreaza de dialog de pe monitor care contine fereastra de proprietarul

Coordonata X din coltul din stânga-sus a dialogului în unitati de dialog

Coordonata Y din coltul din stânga-sus a dialogului în unitati de dialog

Latime de caseta de dialog, în unitati de dialog

Înaltimea caseta de dialog, în unitati de dialog

Specifica fontul implicit pentru caseta de dialog. (Dimensiune este în puncte)

Specifica faptul ca dialogul foloseste fontul MS Shell DLG (Utilizati dimensiunea fontului utilizat ultima).
Nevalid stil
Stilul extinsa nevalid
Aspect
Acesta functioneaza ca un buton
Specifica faptul ca de control va aparea si functioneaza ca un buton
Alinia
Acesta poate fi: Nici unul, mica sau mare.
Alinia
Acesta poate fi: Nici unul, stânga sau dreapta
Aliniere
Aceasta poate fi: Nu attaccatto, aliniat la stânga sau la dreapta aliniat.
Aliniere
Acesta poate fi: mare sau spre stânga
Aliniere text
Acesta poate fi: centru-stânga, dreapta sau
Permiteti Editare
Permite proprietarului de a controla pentru a controla datele introduse de utilizator si sa ia masuri
Arata întotdeauna de selectie
Selectia este întotdeauna indicat, chiar daca de control nu a concentra
Arata întotdeauna de selectie
Selectia este întotdeauna indicat, chiar daca de control nu a concentra
Transparent Animatie
Permite setarea de animatie fundal
Tastele sageti
Deoarece cresterea si scaderea pozitiei de rotatie de control, cu utilizarea tastelor sageti
Autovehicule HScroll
Automat suluri textul la stânga atunci când utilizatorul tasteaza un caracter la sfârsitul liniei
Redare automata
Porniti animatia juca doar fisier AVI este deschis
Autovehicule VScroll
Defileaza textul vertical atunci când utilizatorul apasa ENTER de pe ultima linie
Auto Capusele
Specifica faptul ca guvernantii vor avea un semn pentru fiecare crestere în gama lor de valori
Bitmap
Specifica faptul ca de control afiseaza un bitmap în loc de text
Bord
Specifica faptul ca de control va avea o granita subtire
Butoane
Filele apar ca butoane si nu exista nici o muchie în zona de afisare
Intercepteaza
Specifica textul afisat de control
Centrat
Centre de animatie în fereastra de control
Centrata pe imagine
Centrul de textul vertical în clientul de control al
Casete de selectare
Activeaza în casetele de selectare pentru elementele dintr-o vizualizare arborescenta
Casete de selectare
Enable Cutii pentru elementele dintr-o lista de control în vederea
ClientEdge
Specifica faptul ca de control va avea o culoare margine, cu marginea
Culoare
Acesta poate fi: negru, gri, alb sau gravate
Membre, data de
Specifica faptul ca de control care va necesita proprietarul pentru a afisa date în aldine
Dezactiveaza Trageti picatura
Previne vizualizarea arborescenta de control de la trimiterea de mesaje sa notifice TVN_BEGINDRAG
Dezactiveaza NoScorrimento
Specifica faptul ca de control va afisa întotdeauna o bara de defilare în caseta lista
Incadrarea Dialogul
Specifica faptul ca are o caseta de control cadru
Nu scana ampersand
Previne ampersand (&&), sunt interpretate de chei evidentiat
Editati etichetele
Specifica faptul ca elementul de text poate fi editat în loc
Permite gama de selectie
Specifica faptul ca domnitorul arata numai o gama de selectie
Sfârsitul elipse
Specifica faptul ca la sfârsitul sir este trunchiat si elipse se adauga la final, daca nu se încadreaza în dreptunghiul de control
Stilul extinsa nevalid
Specifica stilul extins de control vamal
Plat
Specifica faptul ca aspectul vizual de control este de doua-dimensional
Butoane Placi
Butoanele par sa fie pe acelasi etaj de trecutul lor
Concentra
poate fi: Implicit, presiune pulsatorie sau nu
Forta de stânga pe pictograma
Precizeaza ca icoanele sunt aliniate pe partea stânga a tabelului
Focus eticheta de pe stânga
Specifica faptul ca icoanele si etichetele sunt aliniate la stânga din tabelul
Format
Acesta poate fi: Data scurt, Ora sau Data extinderea
Selectati rând întreg
Permite selectarea rând întreg în vizualizarea arborescenta de control
Are butoane
Vezi mai multe butoane (+) si minus (-) de lânga parintii articole
El linii
Utilizati lineee pentru a afisa ierarhia elementelor
Alinierea orizontala
poate fi: Implicit, stanga dreapta, si Centrul de
Defilare orizontala
Specifica faptul ca de control va avea o bara de defilare orizontala
Icoana
Specifica faptul ca de control va afisa o pictograma în loc de text
InfoSuggerimento
Obtine informatii prin trimiterea unei notificari SfatEcran TVN_GETINFOTIP
Text pe stânga
Plasati textul de control de la stânga în loc de dreapta si de
Bara de defilare de pe stânga
Specifica faptul ca bara de defilare verticala (în cazul de fata) va fi pe partea stânga a controlului
Liniile de la radacina
Folositi linii pentru a conecta elementele de la radacina de copac de control în vederea
Minuscul
Conversia tot textul în litere mici ComboBox
Minuscul
Converteste toate caracterele la litere mici ca acestea sunt tastate în controlul de editare
Modal Frame
Specifica faptul ca de control va avea un dublu de frontiera
Multilinie
Formatarea textului în controlul de linii multiple, daca acelasi lucru este prea lung pentru latimea de control
Multilinie
Mai multe linii de file sunt afisate, daca este necesar, pentru a pastra toate filele vizibile
MultiSelect
Va permite sa selectati un interval de date
Nu antetul coloanei
Specifica faptul ca titlul de coloana nu este prezentata în Raportul de vedere
Chiar nr Înaltime
Permite elementele care stabilesc la o valoare de ciudat prin TVM_SETITEMHEIGHT mesaj
Nu Integral Înaltime
Specifica faptul ca dimensiunea caseta combo va fi exact asa cum se specifica în cererea de
Nici o eticheta Wrap
Afisare elemente de text de pe o singura linie, având în vedere icon
Nu Retrageti
Specifica faptul ca aparitia casetei lista nu este actualizat atunci când se fac modificari
Fara alunecare
Dezactiveaza derulare, astfel ca toate elementele sa ramâna în zona de client
Nici un fel Antet
Specifica faptul ca titlurile de coloana din raportul astfel încât sa nu actioneze ca butoanele
Astazi nu
Specifica faptul ca de control nu se va afisa pe "Astazi", de la partea de jos a controlului
Astazi nu Circle
Acest stil elimina cercul de astazi, dar lasa data curenta selectata
Nu Mii
Specifica faptul ca o seperatore de mii nu este inclusa printre grupurile de trei cifre
Notificare
Specifica faptul ca de control va trimite o notificare de parintii ei sa se concentreze
Notificare
Notificarea la fereastra parinte care controlul se face clic pe o data sau de doua ori
Notificare
Specifca caseta lista va notifica parintii atunci când caseta lista se face clic pe o data sau de doua ori
Notificare
Specifica faptul ca de control va trimite o notificare la parinti atunci când este apasat o data sau de doua ori
Nu Wrap
Specifica faptul ca textul nu este împachetat
Numar
Acesta va permite sa tastati numerele numai în controlul de editare
Conversia OEM
Transforma textul introdus în caseta de editare în setul de caractere OEM
Orientare
poate fi: orizontala sau verticala
Proprietar de date
Acesta poate fi: Nu, fixa ??sau variabila
Egal proprietar fixe
Specifica ca fereastra elementele de vopsea administrator, având în vedere raportul de
Egal proprietar fixe
Specifica fereastra parinte este responsabil pentru proiectarea de file
Elipsa Cale
Specifica faptul ca la sfârsitul sir este trunchiat si elipse se adauga în acelasi mod, daca sirul nu se încadreaza în dreptunghiul de control
Punct
poate fi: Atât de mare / stanga jos / dreapta
Real dimensiunea imaginii
Previne o icoana sau un bitmap pentru a fi redimensionat în timp ce acestea sunt elaborate
Aliniere la dreapta
Specifica faptul ca calendarul drop-down este aliniat la dreapta cu controlul
Test de aliniat la dreapta
Specifca ca textul de control este aliniat la dreapta
Aliniati la dreapta
Atunci când tipul este Bitmap sau Icon, specifica faptul ca coltul din dreapta jos a de control este fixata
Citirea de la dreapta la stânga
Pentru limbile care accepta alinierea pentru ordinea de citire, un ordin de citire specifice de la dreapta la stânga
Defilare orizontala
Activeaza de derulare pe orizontala si verticala de control
Cautati Vizavi
Cicluri prin filele nu este necesara pentru a controla partea opusa atunci când este selectata o fila
Image Share Liste
Specifica faptul ca lista de control a imaginii este anulat atunci când controlul este distrus
Nu prezinta nici unul
Afiseaza o caseta de selectare de lânga, pentru a permite controlul caietului de sarcini al oricarei
Single Expand
Deoarece extinderea elementului selectat si prabusirea a non-selectat
Unica de selectie
Permite selectarea unui singur element la un moment dat
Simplu
Specifica faptul ca de control arata o singura linie de text aliniat la stânga
Netezi
Umple usor controlul de progresie a
Static tiv
Specifica faptul ca de control va avea o bordura tridimensional
Stil
poate fi: Dreapta Aliniaza, latime fixa ??sau dreapta discontinuu
Stil
Specifica stilul de control vamal
Medalion
Specifica faptul ca placa de control are o semi-încastrat
Transparent
Specifica faptul ca de control va avea un fundal transparent
Bifati Marks
Specifica faptul ca arata cursorul checkmarks
Tooltips
.
Tootips
Specifica faptul ca accepta cursorul tooltips
Tooltips
Specifica fila de control are o tootip asociate de control
Alege Urmariti
Permite de urmarire fierbinte într-un copac de control în vederea
Tip
Ar putea fi: simpla lista, Dropdown sau cadere
Majuscule
Converteste orice text în caseta combo, în cazul în sus
Majuscule
Converteste toate icaratteri majuscule în timp ce le tastati în controlul de editare
Utilizarea de control Spin
Înlocuiti un control drop-down calendar cu un spin
Alinierea verticala
Acesta poate fi: Implicit, scazut, ridicat sau Centrul de
Vertical
Specifica faptul ca filele apar la partea de control
De derulare verticala bar
Specifica faptul ca de control va avea o bara verticala de defilare
Vedere
poate fi: Icon, mic icon, lista sau Raport
Saptamana Numere
Specifica faptul ca de control va afisa numerele de saptamâna, la stânga fiecarui rând de zile
Cuvântul elipsa
Specifica faptul ca fiecare cuvânt pe care nu intra în dreptunghi de control este trunchiat si o elipsa, care se adauga la sfârsitul
Wrap
Cauzele contractie a pozitiei în cazul în care creste sau decrementat dincolo de sfârsitul anului sau începutul anului gama de
Comportament
Accepta fisiere
Specifica faptul ca de control va accepta fisiere drag and drop
Masina
Specifica faptul ca caseta de selectare se va schimba automat starea atunci când este selectat
Masina
Automat suluri textul la stânga atunci când utilizatorul tasteaza un caracter la sfârsitul liniei
Auto Aranjare
Specifica faptul ca icoanele sunt icoane mici si icoane în vederea
Masini de prieteni
Selecteaza automat de control anterior în rotatie Z a ferestrei de control amice
Masina
Specifica faptul ca caseta de selectare se va schimba automat starea atunci când este selectat
Fundal
Afisare file în partea de jos a controlului
Data
Specifica datele pentru controlul populatiei. (Mai multe articole separate cu punct si virgula)
Implicit buton
Specifica faptul ca controlul este butonul implicit pentru dialog
Dezactivat
Specifica faptul ca controlul este initial dezactivat
El a Strings
Precizeaza ca un proprietar-întocmit caseta combo contine elemente care constau din siruri de caractere
ID-ul de ajutor
Atribui un ID-bazata pe ID-ul de ajutor Sula de resurse pentru controlul
Hot Track
Evidentiati de control în sus si în jos în timp ce cursorul trece peste
Multicolumn
Specifica o caseta multicolumn lista care a curs pe orizontala
Multilinie
Formatarea textului în controlul de linii multiple, daca acelasi lucru este prea lung pentru latimea de control
Muti-selectie
Tab-uri multiple pot fi selectate cu CTRL + click
Nu exista date
Specifica faptul ca un proprietar-întocmit caseta lista nu contine date
Nu Hide selectie
Specifica faptul ca un control de editare va arata intotdeauna o slezione, chiar daca nu are accent
Conversia OEM
Transforma textul introdus în caseta de editare în setul de caractere OEM
Proprietar Egal
Specifica faptul ca butonul este un buton proiectat de catre proprietar
Proprietar Egal
pot fi: Nu, fixa ??sau variabila
Parola
Arata un asterisc (*) pentru fiecare caracter tastat în controlul de editare
Citeste numai
Previne utilizator pentru a introduce sau edita textul în controlul de editare
Selectie
Acesta poate fi: single, multiple, extinsa sau nr
Întreg septembrie Prieteni
Specifica faptul ca spinul de control stabileste textul din fereastra de prietene atunci când pozitia sa modificari
Fel
Sorteaza automat siruri de caractere adaugat în caseta lista
Fel
Acesta poate fi: Nici unul, ascendenta sau descendenta
Tri-stat
Specifica faptul ca caseta de Tri-stat de selectare este
Utilizati tabStops
Specifica faptul ca caseta lista va recunoaste si va extinde caracterul tab
Vizibil
Specifica faptul ca controlul este initial vizibila
Vrei intrare cheie
Specifica faptul ca proprietarul a caseta lista primeste un mesaj WM_VKEYTOITEM atunci cand o tasta este apasata în timp ce caseta lista are focalizare
Vrei Return
Precizeaza ca obiceiul de control ar trebui sa primeasca tasta ENTER
Misc
Clasa
ILA clasa fereastra specifica de control vamal
Grup
Specifica primul control într-un grup de controale pe baza unui ordin de fila
ID-ul
Specifica identificatorul de control
Imagine
Atunci când tipul este Icon sau Bitmap, specifica identificatorul imaginea
Tabstop
Specifica faptul ca utilizatorul poate realiza acest control, cu tasta TAB
Tip
Acesta poate fi: cadru, Dreptunghi, Icon, Bitmap sau Metafile avansata
Pozitie
Pozitia X
Coordonata X din coltul din stânga sus a controlului în unitati de dialog
Pozitia y
Coordonata Y din coltul din stânga sus de control în unitati de dialog
Latime
Latime de control în unitati de dialog
Înaltime
Înaltimea de control, în unitati de dialog
Nu se poate elimina acest lucru, deoarece acesta este în uz bitmap de la o fereastra de dialog resursa
Specifica latimea de
Specificati imagine la'altezza
Culori
Specifica numarul de culori utilizate de imagine
Deschideti acest format
Adaugati nou format
Sterge acest format
Linie
Coloana
O eroare a avut loc în timp ce parsarea acest fisier!
Text pe stânga
Continut
Specifica continutul textului
Element
Specifica numele de
Necunoscut
Comentariu
Specifica continutul comentariu
Atribut
Specifica numele atributului
Specifica valoarea de
Vrei ResEdit genereaza un fisier manifest.xml pentru tine?
Cursoare (*. Actuala) \ 0 *. Cur \ 0
Icoane (* Ico \. Sau *. Ico \ 0
Nu se poate elimina pictograma, deoarece acesta este în uz de o resursa DIALOG
Tip
Cheie
Modifier
Nu
Subtire
Redimensionabil
Cadru caseta
Suprapuse
Pop-up
Fiu
Bar
Mare
Scazut
Implicit buton
Simplu
Negru
Gri
Alb
Gravat
Orizontala
Vertical
Vertical
Arunca lista
Fixed
Variabil
Singur
Multiplu
Extins
Cadru
Gravat pe orizontala
Inscriptionat Portret
Dreptunghi
Icoana
Bitmap
Enhanced Metafile
Proprietar Egal
Lista
Având în vedere pe termen scurt
Timp data
Acum
Normal (implicit)
Un buton apasat
Majuscule
Dreapta justificate
Latime fixa
Neregulate dreapta
Ambele
Superioara / stânga
Partea de jos / dreapta
Detasat
Aliniat la dreapta
Icon mici
Raportati
Ascendent
Descendent
Depana
Adapostit
Pre-lansare
Privat build
Speciala build
ASCII
Virtual cheie
Hotspot trebuie sa fie plasat între 0 si 31
Hotspot X
Specifica coordonata X a hotspot-a cursorului
Hotspots Y
Specifica coordonata Y a hotspot-a cursorului
Numarul versiunii trebuie sa fie W1, W2, W3, W4
Un bloc este deja definit pentru aceasta limba
Nu vrei cu adevarat sa eliminati acest bloc?
Informatii generale
Versiune a fisierului
Specifica numarul de versiune binar a fisierului
Produs Version
Specifica numarul de versiune binar a produsului cu care fisier este distribuit
Sistem de operare
Specifica sistemul de operare pentru care dosarul a fost desemnat
Tip de fisier
Specifica general de tipul de fisier
Adauga un bloc de informatii noi
Lumina
Mediu
Întuneric
Introduceti separator înainte de
Introduceti separator dupa
Butonul Enter înainte de
Butonul Enter dupa
Fila Inserare
Butonul Enter
Context inversat:
Import PE
Portabil executabil
Antet nume de fisier:
Marginile Banda

Fix pentru

Înaltime variabila

Verticala Intreruperea

Auto dimensionare


Fisier XML
Preferinte snap
Ajustare distanta de la implicit:
Distanta anticipate redusa:
Dimensiunea implicita
Identificatorul implicit
Implicit titlu:
Snap controale
Gata
Element se prabuseste
Expand element de
Frunze
Schimbare nume
Mutare de control
Proprietati septembrie
Intra aici
Set de element de meniu OwnerDraw
Set de element de meniu prestabilit
Verificati meniu
Activare meniu
Grey meniu
Septembrie Break meniu
Specifica textul de meniu
Verificat
Specifica faptul ca elementul de meniu are o bifa lânga ea
Specifica faptul ca elementul de meniu este implicit si vor fi afisate în Bold
Inactiv
Specifica faptul ca elementul de meniu pot fi selectate
Gri
Precizeaza ca textul a meniului va fi gri si element de meniu este inactiv
Pop-up
Specifica faptul ca elementul de meniu poate contine elemente de meniuri si submeniuri
Separator
Specifica faptul ca elementul de meniu este o bara de separator între doua elemente de meniu
Întrerupere
Acesta poate fi: Nu, coloana (începe o noua coloana sau rând) sau bar (coloana cu o linie de demarcatie)
Break Meniu

OwnerDraw
Specifica faptul ca fereastra de proprietarul atrage elementul de meniu
Specifica identificatorul de meniu sau de resurse meniu
Bitmap (*. Bmp) \ 0 * bmp \. 0
Fisier XML (*. Xml) \ 0 *. Xml \ 0Manifest fisiere (*. Vadita) \ 0 *. Manifest \ 0All fisiere (* *.) \ 0 * * \. 0
Fisier
Traseu
Specifica cale de fisier
Specifica daca fisierul este calea absoluta sau relativa a proiectului curent
Numele fisierului este prea lung
Fisier nu exista
Toate fisierele (* *.) \ 0 *. * \ 0
Modifier
Cauzele de activare de taste doar daca este apasata tasta ALT
Defineste caracterul ca un caracter de control (rapida este activata numai în cazul în care tasta este apasata de control)
Cauzele de activare de taste doar daca tasta Shift este apasata
Specifica daca proprietatea are o valoare ASCII a tastei sau moale
Specifica un ID care identifica tasta de comenzi rapide
Adaugati noul accelerator
Stergeti tasta de comanda rapida selectata
Aceasta cheie trebuie sa fie folosit ca un accelerator
Introduceti accelerator
Exemplu de text
ID-ul deja în uz în tabelul de siruri
Adauga sir nou
Stergeti sir selectat
Introduceti sir de caractere
Sir
Specifica continutul sir
Specifica un sir de ID-ul care identifica
Prompt
Specifica textul indiciu asociata cu un buton de bara de instrumente
Specifica ID-ul din bara de instrumente butonul
Specifica latimea de un buton de bara de instrumente
Specifica înaltimea de un buton de bara de instrumente
Eroare în fisierul
Modifier
Introduceti o noua valoare pentru identificatorul selectat:
Aceasta valoare nu este permis. Verificati daca exista deja o resursa sau o caseta de selectare care utilizeaza aceasta valoare




































































































