Vänster
Höger
Stäng
XML-träd
Oformaterad text
Hexadecimalgranskare
Ikonredigerare
Bitmappredigerare
Rubrik
Stäng denna resurs
Stäng alla resurser
 har ändrats. Vill du spara ändringarna?
Element
Resurser
Infoga en dialogruta
Infoga en meny
Infoga en markör
Infoga en ikon
Infoga en bitmapp
Infoga manifest
Infoga versionsinformation
Infoga strängtabell
Infoga en accelerator
Infoga ett verktygsfält
Öppna
Byt namn
Förhandsgranska resurs
Ta bort från projekt
Lägg till resurs…
Palett
Ogenomskinlighet
Egenskaper
Verktygslåda
Rörlig
Dockning
Sant
Falskt
Numret är för stort (WORD-värde förväntas).
Ogiltigt ID.
Skrivskyddad
Värde
Namn
Ja
Nej
Storlek på disk:
Endast ett manifest är tillåtet
Endast en strängtabell är tillåten
Endast en uppsättning versionsinformation är tillåten
Nytt projekt
Öppna en resursfil
Spara
C/C++-kod
Förhandsgranska kod
Klipp ut markerade kontroller
Kopiera markerade kontroller
Klistra in
Ångra
Gör om
Symbollista
Programsatsen MENU i dialogruteresurserna hänvisar inte till en menyresurs.
Vill du spara ändringarna av projektet?
Förhandsgranska C/C++-kod
Förhandsgranska RC-fil
Det gick inte att exportera
Exporterar…
Exporten har slutförts!
ResEdit har identifierat flera inkluderingsfiler i detta projekt. Om du sparar detta projekt, kommer endast ett resurshuvud att innehålla samtliga resurssymboler. Vill du fortsätta?
Sparar…
Sparat 
Ingen RC-fil hittades
Det gick inte att hämta uppdateringsinformation.\r\nSäkerställ att din dator är ansluten till Internet.
 finns tillgänglig.\r\nVill du uppdatera ResEdit?
Du har redan den senaste versionen av ResEdit
Välj en inkluderingssökväg att lägga till
Allmänt
Inkluderingssökvägar
Dialogruteredigerare
Bildredigerare
Vill du verkligen ta bort denna resurs?
&Nytt projekt…\tCtrl+N
&Öppna projekt\tCtrl+O
&Spara\tCtrl+S
Spara som…
C/C++-kod\tCtrl+E
C/C++-källa
Resurs
Förhandsgranska kod
Stäng projekt
Accelerator
Bitmapp
Markör
Dialogruta\tCtrl+D
Ikon
Manifest
Meny\tCtrl+M
Strängtabell
Verktygsfält
Användardefinierad
Versionsinformation
Lägg till en resurs…
Ny instans
A&vsluta\tCtrl+Q
&Arkiv
Ångra\tCtrl+Z
Gör om\tCtrl+Y
Klipp ut\tCtrl+X
Kopiera\tCtrl+C
Klistra in\tCtrl+V
Ta bort\tDelete
Markera alla\tCtrl+A
&Redigera
Resursträd
Egenskaper
Spara layout automatiskt
&Visa
Associera .rc-filer med ResEdit
Inställningar…\tCtrl+P
Al&ternativ
&Hjälp
ResEdits webbplats
Sök efter uppdateringar
Kontakta utvecklaren
Om
Hjälp\tF1
Du måste starta om ResEdit för att verkställa ändringarna
Hämtar fil
BEGIN eller { förväntas.
END eller } förväntas.
Högerparentes förväntas
Filslut
#endif förväntas
Radslut påträffades före slutet av en teckensträng.
Filslut påträffades före slutet av en teckensträng.
Heltalsvärde förväntas.
Felaktigt antal argument
odeklarerad identifierare.
Kontroll-ID förväntas.
Teckensträng förväntas.
CHECKED, GRAYED, HELP, INACTIVE, MENUBARBREAK eller MENUBREAK förväntas
Filslut påträffades före #endif
Identifierare förväntas i listan över definierade argument
 gick inte att hitta i någon inkluderingssökväg. Vill du fortsätta ändå?
 oväntad
ID-dubblett i strängtabell
Ogiltig virtuell tangentkod
VIRTKEY är inkompatibel med angiven händelse.
Programsats förväntas.
LANGUAGE stöds inte
VERSION stöds inte
Kontrolltypen kunde inte härledas.
Okänd DIALOG-programsats
Objekt eller END-programsatas förväntas.
BLOCK \"StringFileInfo\" eller BLOCK \"VarFileInfo\" förväntas.
Var för sig
Som grupp
Testa dialogruta\tF5
Tabbordningsguiden
Automatisk tabbordning
Konfigurera rutnät och marginaler
Testa dialogruta
Aktivera/Inaktivera rutnät
Aktivera/Inaktivera marginaler
Vänsterjustera
Högerjustera
Justera mot överkant
Justera mot nederkant
Centrera lodrätt
Centrera vågrätt
Vågrätt mellanrum
Lodrätt mellanrum
Gör lika breda
Gör lika höga
Gör lika stora
Detta ID används redan av en annan kontroll i denna dialogruteresurs.
Fel
Fel när en kontroll skulle skapas
Placera längst fram
Placera längst bak
Flytta framåt
Flytta bakåt
Klipp ut
Kopiera
Klistra in här
Ta bort
Ordning
Anpassa till innehållet
Förhandsgranskning
Vänster till höger
Höger till vänster
Uppifrån och ned
Nedifrån och upp
Vågrätt först
Lodrätt först
I stigande ordning
I fallande ordning
Det högsta tillåtna antalet kontroller har skapats.
OK
Avbryt
Hur vill du beräkna tabbordningen?
Kontrollposition
Kontroll-ID
Vågrät ordning:
Lodrät ordning:
Välj språk
Teckentabell:
Språk:
Anpassad resurs
Ange den anpassade resurstypen:
Sökvägsbeteckning
Absolut sökväg
Relativ sökväg
Definierade symboler
Symbolen används av:
Hämtar fil…
URL:
Lokal fil
Lägg till
Uppåt
Nedåt
Ta bort
Ta bort alla
Lägg till nytt bildformat
Färgdjup
Windows XP (32 bitar)
True Color (24 bitar)
256 färger (8 bitar)
16 färger (4 bitar)
Monokrom (1 bit)
Storlek:
Storlek
Anpassad
Bredd:
Höjd:
Ny bitmapp
Bildstorlek
Bildtyp:
Ogiltig filstruktur
Detta bildformat finns sedan tidigare
Infoga en ny resurs
Nästa >
Skapa utifrån en befintlig fil
Skapa en ny resurs
Spara resurser
Välj de resurser som skall sparas:
Avmarkera alla
Markera alla
Inställningar
Verkställ
Kodgenerering
Unicode-stöd för genererad C-kod
Makronamn:
Språk
Språk för användargränssnittet:
Marginal
Rutnät
dialogruteenheter
Visa punktrutnät för bilder som saknar transparens
Färger för transparensrutnät:
Transparent bakgrund
Storlek för rutnät:
Transparensmarkörfärg
Transparensrutnät
Bakgrundsfärg:
Inga inkluderingssökvägar har konfigurerats. Vill du konfigurera inkluderingssökvägar nu?
Resursfiler (*.rc)\0*.rc\0
C/C++-källfiler (*.c; *.cpp)\0*.c;*.cpp\0
Tryck på Esc för att avbryta
Denna meny används av
Beteende
Övrigt
Teckensnitt
Position
3D-utseende
Anger att dialogrutans teckenstil inte är fetstil och att kontroller kommer att ha en 3D-kantlinje.
Absolut justering
Anger att dialogrutan justeras i förhållande till skärmen.
Kantlinje
En av: Ingen, Tunn, Justerbar eller Dialogruteram.
Rubrik
Anger texten som kommer att visas i dialogrutans namnlist.
Nedsänkt kant
Anger att dialogrutan kommer att ha en kantlinje med en nedsänkt kant.
Beskär underordnade
Anger att underordnade fönster beskärs när dialogrutan ritas.
Beskär likställda
Anger att fönster på samma nivå beskärs när dialogrutan ritas.
Vågrät rullningslist
Anger att dialogrutan kommer att ha en vågrät rullningslist.
Layout HtV
Anger att dialogrutans vågräta utgångspunkt är den högra kanten, med ökande värden som rör sig åt vänster.
Vänsterställd rullningslist
Anger att den lodräta rullningslisten kommer att placeras på den vänstra sidan av dialogrutan.
Maximeringsruta
Anger att dialogrutan har en ruta för maximering.
Minimeringsruta
Anger att dialogrutan har en ruta för minimering.
Överlappande fönster
Kombinerar formaten Nedsänkt kant och Fönsterkant.
Palettfönster
Kombinerar formaten Fönsterkant, Verktygsfönster och Allra överst.
Statisk kant
Anger att dialogrutan kommer att ha en 3D-kantlinje.
Format
Ett av: Överlappande, Popup eller Underordnat.
Systemmeny
Anger att dialogrutan inkluderar en systemmeny.
Namnlist
Anger att dialogrutan kommer att ha en namnlist.
Verktygsfönster
Skapar ett verktygsfönster (ett fönster som fungerar som ett flyttbart verktygsfält). Namnlisten i ett verktygsfönster är kortare än en vanlig namnlist och fönsterrubriken skrivs med en mindre teckenstorlek.
Allra överst
Anger att dialogrutan kommer att ha prioritet i z-ordningen över alla fönster som inte är angivna som allra överst.
Transparent
Anger att dialogrutan kommer att ha en transparent bakgrund.
Lodrät rullningslist
Anger att dialogrutan kommer att ha en lodrät rullningslist.
Acceptera filer
Anger att dialogrutan kommer att acceptera dra och släpp-filer.
Programfönster
Anger att dialogrutan, när den är synlig, kommer att ha en post i aktivitetsfältet.
Inaktiverad
Anger att dialogrutan initialt kommer att vara inaktiverad.
IngenÄrvdLayout
Anger att dialogrutans underordnade fönster inte kommer att ärva sin layout från dialogrutan.
Läsriktning höger till vänster
Anger att dialogrutan visas med läsriktningen från höger till vänster.
Placera i förgrund
Anger att dialogrutan kommer att visas i förgrunden, även om dess överordnade fönster inte ligger i förgrunden.
Modal
Anger att dialogrutan kommer att vara i formatet Alltid överst.
Synlig
Anger att dialogrutan initialt kommer att vara synlig.
Markörcentrering
Centrerar dialogrutan runtom muspekarens position.
Klassnamn
Anger en anpassad Windows-klass för dialogrutan.
Sammanhangshjälp
Anger att dialogrutan stödjer sammanhangsberoende hjälp.
Kontroll
Skapar en dialogruta som fungerar bra som underordat fönster till en annan dialogruta.
Överordnad kontroll
Utökar dialoghanteringsnavigeringen till undrordnade fönster till detta fönster.
Lokal redigering
Anger att redigeringskontrollerna i dialogrutan kommer att använda minne i programmets datasegment.
Meny
Anger menyn för dialogrutan. Om tom, kommer dialogrutan inte att ha någon meny.
Skapa om fel
Anger att dialogrutan skall skapas även om fel inträffar.
Ingen inaktivitetsavi
Förhindrar att systemet skickar ett WM_ENTERIDLE-meddelande för dialogrutan medan den är aktiv.
Meddela inte överordnad
Anger att dialogrutan inte kommer att skicka WM_PARENTNOTIFY-meddelanden till sitt överordnade fönster.
Högerjustera text
Anger att texten i dialogrutan är högerjusterad.
Centrera
Centrerar dialogrutan på den skärm där det överordnade rotfönstret finns.
X-position
X-koordinaten för det övre vänstra hörnet av dialogrutan, i dialogruteenheter.
Y-position
Y-koordinaten för det övre vänstra hörnet av dialogrutan, i dialogruteenheter.
Bredd
Dialogrutans bredd, i dialogruteenheter.
Höjd
Dialogrutans höjd, i dialogruteenheter.
Teckensnitt(Storlek)
Anger standardteckensnittet för dialogrutan. (Storleken anges i punkter.)
Använd systemteckensnitt
Anger att dialogrutan använder teckensnittet för MS Shell Dlg (använder samma storlek som det föregående teckensnittet).
Ogiltigt format
Ogiltigt utökat format
Utseende
Som kommandoknapp
Anger att kontrollen kommer att se ut och bete sig som en kommandoknapp.
Justera
En av: Ingen, Överst eller Nederst.
Justera
En av: Ingen, Vänster eller Höger.
Justering
En av: Frånkopplad, Vänster eller Höger.
Justering
En av: Överst eller Vänster.
Justera text
En av: Vänster, Centrera eller Höger.
Tillåt redigering
Tillåter att kontrollägaren parsar användarindata och vidtar åtgärder.
Visa alltid markering
Markeringen visas alltid, även om kontrollen inte har fokus.
Visa alltid markering
Markeringen visas alltid, även om kontrollen inte har fokus.
Animeringstransparens
Tillåter inställning av animeringens bakgrund.
Piltangenter
Gör så att rotationskontrollens position ökar eller minskar när piltangenterna trycks ned.
Auto-VRull
Rullar automatiskt texten åt vänster när användaren skriver in ett tecken i slutet av raden.
Auto-Spela
Startar uppspelningen av animeringen så fort AVI-klippet har öppnats.
Auto-LRull
Rullar automatiskt texten uppåt när användaren trycker ned ENTER (RETUR) på den sista raden.
Auto-Skala
Anger att skjutreglaget kommer att ha ett skalstreck för varje steg i sitt värdeomfång.
Bitmapp
Anger att kontrollen visar en bitmapp istället för text.
Kantlinje
Anger att kontrollen kommer att ha en tunn kantlinje.
Knappar
Flikar visas som knappar och ingen kantlinje ritas runt visningsområdet.
Rubrik
Anger den text som visas för kontrollen.
Centrera
Centrerar animeringen i kontrollens fönster.
Centrera bild
Centrerar texten lodrätt inom kontrollens klientområde.
Kryssrutor
Möjliggör kryssrutor för objekt i en trädvykontroll.
Kryssrutor
Möjliggör kryssrutor för objekt i en listvykontroll.
Nedsänkt kant
Anger att kontrollen kommer att ha en kantlinje med en nedsänkt kant.
Färg
En av: Svart, Grå, Vit eller Etsad.
Dagtillstånd
Anger att kontrollen kommer att fråga ägaren om vilka datum som skall visas i fetstil.
Inaktivera DraSläpp
Förhindrar att trädvykontrollen skickar TVN_BEGINDRAG-aviseringsmeddelanden.
Inaktivera IngenRull
Anger att kontrollen alltid kommer att visa en rullningslist i listrutan.
Dialogruteram
Anger att kontrollen har en dialogruteram.
Bearbeta inte et-tecken
Förhindrar att et-tecken (&&) tolkas som tangentbordsinstruktioner (t.ex. kortkommandon).
Redigera etiketter
Anger att objekttexten kan redigeras på plats.
Aktivera alternativomfång
Anger att skjutreglaget endast visar ett alternativomfång.
Ellipstrunkering
Anger att slutet av strängen trunkeras och att uteslutningstecken (…) läggs till för att markera när den inte får plats i kontrollrutan.
Utökat format
Anger det utökade formatet för anpassade kontroller.
Platt
Anger att kontrollens utseende är tvådimensionellt.
Platta knappar
Knappar ser ut att ligga på samma plan som sin bakgrund.
Fokus
Ett av: Standard, Vid musknapp ned eller Aldrig.
Tvinga ikon vänster
Anger att ikoner vänsterjusteras på flikar.
Fokusera etikett vänster
Anger att ikoner och etiketter vänsterjusteras på flikar.
Format
Ett av: Kort datum, långt datum eller Tid.
Helradsmarkering
Möjliggör helradsmarkering i trädvykontrollen.
Har knappar
Visar plus- och minusknappar (+ och -) invid överordnade objekt.
Har linjer
Använder linjer för att åskådliggöra objektens hierarkiska förhållande.
Vågrät justering
Ett av: Standard, Höger, Vänster eller Cenrera.
Vågrät rullningslist
Anger att kontrollen kommer att ha en vågrätrullningslist.
Ikon
Anger att kontrollen visar en ikon istället för text.
Infotips
Inhämtar verktygstipsinformation genom att skicka TVN_GETINFOTIP-aviseringar.
Vänstertext
Positionerar kontrollens text till vänster istället för till höger.
Vänsterställd rullningslist
Anger att den lodräta rullningslisten (om sådan finns) kommer att placeras på den vänstra sidan av kontrollen.
Linjer vid rot
Använder linjer för att sammanlänka objekt vid trädvykontrollens rot.
Gemener
Konverterar all text i kombinationsrutan till gemener.
Gemener
Konverterar alla tecken till gemener samtidigt som de skrivs in i redigeringskontrollen.
Modal ram
Anger att kontrollen kommer att ha dubbla kantlinjer.
Flerradig
Radbryter kontrolltext till flera rader om texten är för lång i förhållande till kontrollbredden.
Flerradig
Flera rader av flikar visas, om nödvändigt, för att hålla alla flikar synliga.
Flerval
Möjliggör för användaren att att göra ett urval av flera datum.
Inget kolumnhuvud
Anger att inget kolumnhuvud visas i rapportvyn.
Ingen jämn höjd
Tillåter att objekt anges till ett udda höjdvärde via TVM_SETITEMHEIGHT-meddelandet.
Ingen heltalshöjd
Anger att kombinationsrutans storlek kommer att bli exakt den som anges av programmet.
Radbryt inte etiketter
Visar objekttexten på en enda rad i ikonvyn.
Rita inte om
Anger att listrutans utseende inte uppdateras när ändringar görs.
Ingen rullning
Inaktiverar rullning så att alla objekt blir kvar inom klientområdet.
Inget sorteringshuvud
Anger att kolumnhuvuden i rapportläge inte beter sig som knappar.
Inget Idag
Anger att kontrollen inte kommer att visa dagens datum nederst i kontrollen.
Ingen Idag-cirkel
Detta format tar bort Idag-cirkeln, men lämnar dagens datum markerat.
Inga tusental
Anger att ingen tusentalsavgränsare infogas mellan varje tänkt grupp om tre siffror i ett decimaltal.
Meddela
Anger att kontrollen kommer att skicka fokuseringsaviseringar till sitt överordnade objekt.
Meddela
Meddelar det överordnade fönstret om kontrollen har enkelklickats eller dubbelklickats.
Meddela
Anger att listrutan kommer att meddela sitt överordnade objekt när den enkelklickas eller dubbelklickas.
Meddela
Anger att kontrollen kommer att meddela sitt överordnade objekt när den enkelklickas eller dubbelklickas.
Ingen radbrytning
Anger att texten inte kommer att radbrytas.
Nummer
Tillåter endast siffror att skrivas in i redigeringskontrollen.
OEM-konvertering
Konverterar text som anges i redigeringsrutan till OEM:ens teckenuppsättning.
Orientering 
En av: Vågrät eller Lodrät.
Ägardata
En av: Nej, Fast eller Variabel.
Ägarritad fast
Anger att ägarfönstret kommer att rita objekt i rapportvyn.
Ägarritad fast
Anger att det överordnade fönstret kommer att ansvara för att flikar ritas.
Sökvägsellips
Anger att slutet av strängen trunkeras och att uteslutningstecken (…) läggs till i mitten för att markera när den inte får plats i kontrollrutan.
Punkt
En av: Båda, Överst/Vänster eller Nederst/Höger.
Verklig bildstorlek
Förhindrar att en ikon eller bitmapp storleksändras när den ritas.
Högerjustera
Anger att rullgardinskalendern kommer att högerjusteras med kontrollen.
Högerjustera text
Anger att kontrolltexten högerjusteras.
Högerjustera 
När typen är Bitmapp eller Ikon, anger detta att det nedre högra hörnet av kontrollen är fast.
Läsriktning höger till vänster
För språk som stödjer läsriktningsjustering, anger detta att läsriktningen är från höger till vänster.
Rulla
Möjliggör vågrät och lodrät rullning i kontrollen.
Rulla motsatt
Rullar flikar som inte behövs till den motsatta sidan av kontrollen när en flik markeras.
Dela bildlistor
Anger att kontrollens bildlistor inte kommer att tas bort när kontrollen förstörs.
Visa inget
Visar en kryssruta bredvid kontrollen som gör så att inget datum visas.
Visa ett
Gör att ett markerat (klickat) objekt i t.ex. en trädvy visas medan övriga objekt döljs.
Markera ett
Tillåter markering av endast ett objekt åt gången.
Enkel
Anger att kontroller visar en ensam rad med vänsterjusterad text.
Mjukt
Fyller i förloppsindikatorn på ett mjukt sätt.
Statisk kant
Anger att kontrollen kommer att ha en 3D-kantlinje.
Format
Ett av: Högerjustera, Fast bredd eller Ojämn högerkant
Format
Anger formatet för den anpassade kontrollen.
Nedsänkt
Anger att kontrollen har en halvt nedsänkt kantlinje.
Transparent
Anger att kontrollen kommer att ha en transparent bakgrund.
Skalstreck
Anger att skjutreglaget visar skalstreck.
Verktygstips
.
Verktygstips
Anger att skjutreglagekontrollen stödjer verktygstips.
Verktygstips
Anger att flikkontrollen associeras med en verktygstipskontroll.
Spårmarkering
Möjliggör spårmarkering (HotTracking) i en trädvykontroll. 
Typ
En av: Enkel, Rullgardin eller Släpplista.
Versaler
Konverterar all text i kombinationsrutan till versaler.
Versaler
Konverterar alla tecken till versaler samtidigt som de skrivs in i redigeringskontrollen.
Använd rotationskontroll
Ersätter rullgardinskalendern med en rotationskontroll.
Lodrät justering 
En av: Standard, Nederst, Överst eller Centrera.
Lodrätt
Anger att flikar kommer att visas på sidan av kontrollen.
Lodrät rullningslist
Anger att kontrollen kommer att ha en lodrät rullningslist.
Vy
En av: Ikon, Liten ikon, Lista eller Rapport.
Veckonummer
Anger att kontrollen kommer att visa veckonummer till vänster om varje rad med dagar.
Ordellips
Anger att alla ord som inte får plats i kontrollrutan trunkeras och att uteslutningstecken (…) läggs till i slutet.
Radbryt
Gör att en position radbryts om den genom ökning eller minskning hamnar utanför slutet eller början av omfånget.
Beteende
Acceptera filer
Anger att kontrollen kommer att acceptera dra och släpp-filer.
Auto
Anger att kryssrutan automatiskt växlar tillstånd när den markeras.
Auto
Rullar automatiskt texten åt vänster när användaren skriver in ett tecken i slutet av raden.
Ordna automatiskt 
Anger att ikoner blir kvar i ikon- och liten ikon-vyerna.
Autokompis
Väljer automatiskt den föregående kontrollen i z-ordningen som rotationskontrollens tillhörande fönster.
Auto
Anger att kryssrutan automatiskt växlar tillstånd när den markeras.
Nederst
Visar flikar nederst i kontrollen.
Data
Anger data för ifyllning av kontrollen. (Avgränsa objekt med semikolon.)
Standardknapp
Anger att kontrollen är standardkommandoknappen för dialogrutan.
Inaktiverad
Anger att kontrollen initialt kommer att vara inaktiverad.
Har strängar
Anger att en ägarritad kombinationsruta innehåller objekt som består av strängar.
Hjälp-ID
Tilldelar ett hjälp-ID baserat på kontrollens resurs-ID.
Spårmarkera
Framhäver kontrollens uppåt- och nedåtpilknappar när markören förs över dem.
Flera kolumner
Anger en vågrätt rullad listruta med flera kolumner.
Flerradig
Radbryter kontrolltext till flera rader om texten är för lång i förhållande till kontrollbredden.
Flerval
Flera flikar kan markeras m.h.a. Ctrl + klick.
Ingen data
Anger att en ägarritad listruta inte innehåller någon data.
Ingen dold markering
Anger att redigeringskontrollen alltid kommer att visa en markering, även om den inte har fokus.
OEM-konvertering
Konverterar text som anges i redigeringsrutan till OEM:ens teckenuppsättning.
Ägarritad
Anger att knappen kommer att vara en ägarritad knapp.
Ägarritad
En av: Nej, Fast eller Variabel.
Lösenord
Visar en asterisk (*) för varje tecken som anges i redigeringskontrollen.
Skrivskyddad
Förhindrar att användaren skriver in eller redigerar text i redigeringskontrollen.
Markering
En av: Enkel, Multipel, Utökad eller Ingen.
Kompisheltal
Anger att rotationskontrollen anger texten för det tillhörande fönstret när dess position ändras.
Sortera
Sorterar automatiskt strängarna som läggs till i listrutan.
Sortera
En av: Ingen, Stigande eller Fallande.
Tre lägen 
Anger att kryssrutan har tre möjliga lägen (TriState).
Använd tabbstopp
Anger att listrutan kommer att känna igen och expandera tabulatortecken.
Synlig
Anger att kontrollen initialt kommer att vara synlig.
Vill ha tangenttryck
Anger att ägaren till listrutan vill ta emot WM_VKEYTOITEM-meddelanden när en tangent trycks ned medan listrutan är fokuserad.
Vill ha Retur
Anger att redigeringskontrollen vill ta emot Enter-tangentnedtryckningar (Retur-tangenten).
Övrigt
Klass
Anger den anpassade kontrollens fönsterklass.
Grupp
Anger den första kontrollen i en grupp av kontroller baserade på tabbordning.
ID
Anger kontrollens identifierare.
Bild
När typen är Bitmapp eller Ikon, anger detta identifieraren för bilden som skall användas.
Tabbstopp
Anger att användaren kan förflytta sig till den här kontrollen m.h.a. Tabulatortangenten.
Typ
En av: Ram, Rektangel, Ikon, Bitmapp eller Utökad metafil.
Position
X-position
X-koordinaten för det övre vänstra hörnet av kontrollen, i dialogruteenheter.
Y-position
Y-koordinaten för det övre vänstra hörnet av kontrollen, i dialogruteenheter.
Bredd
Kontrollens bredd, i dialogruteenheter.
Höjd
Kontrollens höjd, i dialogruteenheter.
Du kan inte ta bort denna bitmapp eftersom den används av en DIALOGRUTE-resurs.
Anger bildbredden.
Anger bildhöjden.
Färger
Anger det antal färger som används av bilden.
Öppna detta format
Lägg till nytt format…
Ta bort detta format
Rad
Kolumn
Det uppstod ett fel under parsning av denna fil!
Text
Innehåll
Anger textinnehållet.
Element
Anger elementnamnet.
Okänd
Kommentar
Anger kommentarsinnehållet.
Attribut
Anger attributnamnet.
Anger attributvärdet.
Vill du att ResEdit skall skapa en manifest.xml-fil åt dig?
Markörer (*.cur)\0*.cur\0
Ikoner (*.ico)\0*.ico\0
Du kan inte ta bort denna ikon eftersom den används av en DIALOGRUTE-resurs.
Typ
Tangent
Låstangent
Ingen
Tunn
Storleksändring
Dialogruteram
Överlappande
Popup
Underordnat
List
Överst
Nederst
Standard
Enkel
Svart
Grå
Vit
Etsad
Vågrät
Lodrät
Rullgardin
Släpplista
Fast
Variabel
Enkel
Multipel
Utökad
Ram
Etsad vågrät
Etsad lodrät
Rektangel
Ikon
Bitmapp
Utökad metafil
Ägarritad
Lista
Kort datum
Långt datum
Tid
Vanlig (Standard)
Vid musknapp ned
Aldrig
Högerjustera
Fast bredd
Ojämn högerkant
Båda
Överst/Vänster
Nederst/Höger
Frånkopplad
Högerjustera
Liten ikon
Rapport
Stigande
Fallande
Felsökning
Reparerad
Förhandsversion
Egen version
Specialversion
ASCII
Virtuell tangent
Den aktiva punkten bör ligga mellan 0 och 31
X-punkt
Anger x-koordinaten för markörens aktiva punkt.
Y-punkt
Anger y-koordinaten för markörens aktiva punkt.
Versionsnumret måste vara w1,w2,w3,w4
Det har redan definierats ett block för detta språk.
Vill du verkligen ta bort detta block.
Allmän information
Filversion
Anger det binära versionsnumret för filen.
Produktversion
Anger det binära versionsnumret för den produkt med vilken filen distribueras.
Operativsystem
Anger det operativsystem för vilket filen utformades.
Filtyp
Anger den allmänna typen för filen.
Lägg till ett nytt filinformationsblock
Ljus
Mellanmörk
Mörk
Infoga avgränsare före
Infoga avgränsare efter
Infoga knapp före
Infoga knapp efter
Infoga avgränsare
Infoga knapp
Inverterad bakgrund:
Importera PE
Portabel körbar fil
Namn för rubrikfil:
Avsnittsgränser

Fast ordning

Variabel höjd

Lodrätt handtag

Automatisk storlek


XML-fil
Fixeringsinställningar
Standardfixeringsavstånd:
Minskat fixeringsavstånd:
Standardstorlek
Standardidentifierare:
Standardrubrik:
Fäst mot kontroller
Klar
Dölj objekt
Visa objekt
Löv
Namnändring
Flytta kontroll
Ange egenskap
Skriv här
Ange ägarritning för menyobjekt
Ange menyobjektstandard
Bocka menyobjekt
Aktivera menyobjekt
Grått menyobjekt
Ange menybrytpunkt
Anger texten för menyobjektet
Bockat
Anger att menyobjektet kommer att ha en bockmarkering bredvid sig.
Anger att menyobjektet är standardobjekt och kommer att visas i fetstil.
Inaktiv
Anger att menyobjektet kan markeras.
Grått
Anger att menytexten kommer att gråtonas och att menyobjektet kommer att vara inaktivt.
Popup
Anger att menyobjektet kan innehålla menyobjekt och undermenyer.
Avgränsare
Anger att menyobjektet är ett avdelande fält, som separerar två andra menyobekt.
Brytpunkt
En av: Ingen, Kolumn (starta ny kolumn eller rad) eller List (kolumn med avdelande linje).
Menybrytpunkt

Ägarritad
Anger att ägarfönstret kommer att rita menyobjektet.
Anger identifieraren för menyobjektet eller menyresursen.
Bitmappar (*.bmp)\0*.bmp\0
XML-filer (*.xml)\0*.xml\0Manifest files (*.manifest)\0*.manifest\0All files (*.*)\0*.*\0
Fil
Sökväg
Anger filsökvägen.
Anger om filsökvägen är absolut eller relativ i förhållande till den aktuella projektsökvägen.
Filnamnet är för långt
Filen finns inte
Alla filer (*.*)\0*.*\0
Låstangent
Gör att kortkommandot endast aktiveras om Alt-tangenten är nedtryckt.
Definierar tecknet som ett styrtecken (kortkommandot aktiveras endast om Ctrl-tangenten är nedtryckt).
Gör att kortkommandot endast aktiveras om Skift-tangenten är nedtryckt.
Anger om nyckelegenskapen för tangenten är ett ASCII-värde eller ett värde för en Virtuell tangent.
Anger ett ID som identifierar kortkommandot.
Lägg till nytt kortkommando
Ta bort markerat kortkommando
Tangentnedtryckning som skall användas som ett kortkommando.
Infoga kortkommando
Exempeltext
Detta ID används redan i denna strängtabell.
Lägg till ny sträng
Ta bort markerad sträng
Infoga sträng
Sträng
Anger stränginnehållet.
Anger ett ID som identifierar strängen.
Verktygstips
Anger den verktygstipstext som associeras med en verktygsfältsknapp.
Anger verktygsfältsknappens ID.
Anger  verktygsfältsknappens bredd.
Anger  verktygsfältsknappens höjd.
Fel i fil
Ändra
Identifierarvärde:
Detta värde har inte godkänts. Säkerställ att inte en resurs eller dialogrutekontroll redan använder värdet.
Ändra språk
Neutral
Kontrollinställningar
Alltid
Endast vid storleksökning
Endast vid storleksminskning
Sök automatiskt efter uppdateringar
Definieras i:
Namnidentifierare
Ordningstalsidentifierare
Kompilerat resursskript
Exportera som…
Anpassa till kontroll
Windows XP och senare: Anpassar storleken för bitmappen till den statiska kontrollens storlek.
Felaktigt kompilerat resurshuvud.
Importera…
Ett fel inträffade under import av en resurs
Ingen meny
Filen %1 finns redan.\r\nVill du ersätta den befintliga filen?
Bläddra…
Kodgenerering
Generera separata .dlg-filer för dialogruteresurser
Justerbar

Generera LANGUAGE-programsatser

Ange hjälp för menyobjekt
Hjälp
Alla kompatibla filer\0*.rc;*.dlg;*.mui;*.dll;*.exe;*.ocx;*.res\0Resource Scripts (*.rc, *.dlg)\0*.rc;*.dlg\0Portable Executable Files (*.exe, *.dll, *.ocx, *.mui)\0*.exe;*.dll;*.ocx;*.mui\0Compiled Resource Scripts (*.res)\0*.res\0
Resursskript (*.rc, *.dlg)\0*.rc;*.dlg\0Portable Executable Files (*.exe, *.dll, *.ocx, *.mui)\0*.exe;*.dll;*.ocx;*.mui\0Compiled Resource Scripts (*.res)\0*.res\0C/C++ Source Files (*.c, *.cpp)\0*.c;*.cpp\0
Ändra tabbordning
Beräkna om
Beräkna om efter kontrollposition:
Beräkna om efter kontroll-ID:
Automatisk tabbordning
Uppifrån och ned, sedan vänster till höger
Uppifrån och ned, sedan höger till vänster
Vänster till höger, sedan uppifrån och ned
Vänster till höger, sedan nedifrån och upp
Nedifrån och upp, sedan vänster till höger
Nedifrån och upp, sedan höger till vänster
Höger till vänster, sedan uppifrån och ned
Höger till vänster, sedan nedifrån och upp
Resursfiler associeras nu med ResEdit.
Ett oåterkalleligt fel har inträffat! Du kan fortsätta att köra denna instans av ResEdit, men du rekommenderas att avsluta programmet.\r\nVi beklagar problemet.\r\nVill du skicka en felrapport?
Komprimerad
Det finns redan en strängtabell för detta språk. Vill du slå ihop de två strängtabellerna?
Verktyg
Fel
Varningar
Meddelanden\tCtrl+M
Meddelanden
Meddelande
Rensa
Är du säker på att du vill rensa alla meddelanden?
Ogiltig ordningstalsidentifierare
Kort århundrade
Blockformat:
C: {…}
Pascal: BEGIN…END
Standardteckenkodning:
Infoga byte-ordningsmarkering (BOM)
Tvinga CONTROL-programsats
En uppdatering pågår redan. Du måste starta om ResEdit för att slutföra den.\nVill du starta om ResEdit nu?
ResEdit måste startas om för att uppsateringen skall slutföras.\nVill du starta om ResEdit nu?
Det finns redan en resurs som har definierats för detta ID och detta språk.
Ange sökord här
Filer
Definierarformat:
%1 har öppnats
%1 har stängts
%1 har sparats
Öppna objektets mapp
Kopiera filsökväg
Filtypen stöds inte.
Öppna med
Högerklicka här för att lägga till resurser
Det finns ingen tillgänglig information
Ogiltigt resursformat. Typ: %1, namn: %2.
Standarddialogruta:
%1 objekt har markerats.
Visa alla kontroller
Resursskriptmall
Standardspråk för nya resurser:
Du kan använda följande variabler i rubrikfilnamnet om du \nexempelvis öppnar C:\\dir\\skript.rc :\n%barefilename%: Filnamn utan filtillägg (skript)\n%filename%: Filnamn med filtillägg (skript.rc)\n%filepath%: Filsökvägen (C:\\dir)
Anger filens attribut.
Anger de giltiga bitarna för filflaggor.
Anger filens funktion.
Ogiltig PE-fil.
Det gick inte att hitta någon resurs i PE-filen.
Resursidentifierare
Byt resursens namn
Standardmeny:
Fråga mig inte igen
Kontrollera inkluderingar vid programstart





