★说明★

本VC6.0的编译器绿色提取版，大家再也不用为了编个helloworld或算法题去下个VC或VS了!

完全兼容Vista\win7，提供"即拖即编"和"命令行"模式。

命令行模式下使用cl you.c进行编译，详细用法请参考cl /?

P.S.只内置libc.lib和stdxxx.h等常用库和头文件。

★★★★★★★★★
本软件提取自Microsoft公司的VC6.0，只作学习使用，请勿用于商业,谢谢。
由于使用本软件，产生后果自负。
★★★★★★★★★


★设置步骤★

1、修改 编译.bat 和 命令行.bat 第一行：
	如cl.exe在D:\mycl，则为 SET CL_HOME=D:\mycl

2、为了方便使用，创建 编译.bat 的快捷方式。
	注：创建后，修改快捷方式属性的 启动位置。（输出目录）

3、把您写好的.c或.cpp，拖到快捷方式完成编译。


★常见问题处理★
1、请不要把cl放在有空格的目录；

2、exe将输出在你所修改的“启动位置”；

3、如果遇见找不到.h或链接某lib失败，请自行把VC6.0当中的.h和lib放到本目录下相应的位置；

4、如需多个文件编译，请使用命令行版


★微博★
t.qq.com/xiaostone